今日好似都會好凍啊
睇嚟你好鍾意噉喎，個睡袋
係𠸏，因為好暖吖嘛
但係我差唔多要收埋佢㗎喇
下次放假，有冇人想去露營啊？
去露營？
Just always fall
asleep that day
輝かだ結びこの胸の中に
Lay up now
always
sleep that day
最高以上に未来は明るく、淡わがし
耶
第五集：「Harry胡軍嘅山中王」
武士新站
到咗喇
有好大嘅鳥居，好型啊
不過呢度真係好凍啊
噚日好似仲落咗雪啊，好彩又着夠衫啫
冇錯啊
坐火車嚟呢度，好似兜咗好遠啊嗬？
由甲府出發，去大越先
跟住要兜一大個圈先嚟到富士山咋
係啦
明明
跟住要去邊度啊？
噉𠸏，因為呢度有周遊巴士㗎，就搭佢
喂…
喂，娜
唔該，救命
唔該…
我哋想買去山中湖嘅
free pass啊
好，每位1500円啦
兩日內自由搭巴士呀？
噉去營地之前，咪可以去山中湖觀光囖？
咪咁天真啊，你望下時間表先啦
新中湖向右係六班，向左係五班
係噉，即係落完車行一陣
就已經要趕尾班車喇喎，係囖
不過你哋放心交畀我得㗎喇
時間我已經夾好晒喇
巴士到咗喇
你哋兩個快啲跑啦
如果走咗呢班車要等成粒鐘㗎
你哋頭先又話要唔好嘥時間𠸏
要閂門喇
好彩仲有位坐唧
同我計劃嘅一樣啊，噉而家去邊啊？
首先
去一去富士急田嘅Kerifoo
跟住就去浸山中湖嘅温泉
之後去超市買啲嘢，先至再去營地
聽日就可以遊覽山中湖啦
冇錯噉温泉呢個行程好好啊，小明
噉仲使講𠸏？
話説，虎子同小林都要返工
老師都因為有事，嚟唔到一齊玩啊
一返工，放假時間就好難夾
都冇計啦
實在冇嘢開心得過
喺人哋返緊工嘅時候去露營㗎啦
等到咗營地，係噉聲聲轟炸佢哋先
呢個人真係好衰啊，係啊，真係好衰啊
不過
虎子揾到part time真係太好喇
下次我哋一齊去探佢班吖
唔好意思啊
我哋想落單啊
係
而家嚟
下一站：富士山雷達巨蛋館前
富士山雷達巨蛋館前
果然係好凍啊
係囖
不愧係避暑勝地啊
呢度係休息站嚟喎
寫住富士啤酒館，老師實好開心唧
我哋到喇
好大啊
應該大過新怡家Caribou啊嗬？
係啊，好似係呢頭最大嘅直營店嚟啊
係Caribou君？
Caribou君？
冇信心㗎…
仲要攬埋佢𠻹，你哋仲細咩？
有咩所謂喎？
好喇，快啲入去啦
我對腳…
用唔到啊
唔通…
我進入咗佢嘅攻擊範圍？
弊喇
佢吸緊我埋去
結果你咪又係攬咗埋去
係咪因為富士山喺附近呢？
呢度嘅登山用品好齊全㗎
呢個係我嘅睡袋啊
喂喂
呢個係咪好正啊？
呢樣啊？
好時尚啊
好有北歐風情嘅木碗啊
但係睇真啲，原來係膠嚟㗎喎
真係喎
冇錯啊，所以唔使點保養，好方便啊嗬？
哎吔？
你之前嗰隻木碗點樣啊？
係喎，你明明抹咗油
但係喺聖誕年冇用到𠸏？
嗰個呀？
發生咗好多事
佢而家好精神噉做緊仙人掌花盆啊
係喇，狗仔
你咪話過買燈𠸏？
結果有冇買到啊？
係喇…
我本身係想喺呢兩張入面揀一張嘅
一張高凳，一張矮凳喎
露營用嘅凳主要係分高凳同矮凳
高凳嘅座位高啲
喺煮嘢食同生火嗰陣
可以坐喺度做都得
而矮凳嘅座位低啲
比較適合悠閒噉放鬆
但係兩張都好好啊
就連價錢都差唔多啊
噉就買晒兩張啦，傻個咩？
明明你唔使買張櫈咩？
你話我？
但係我想要張吊牀多啲啊
吊牀又真係好好𠸏
之不過…
有支架嘅好重好難拎
如果就係得張吊牀，又唔知吊喺邊度喎
噉所以我諗咗好耐買唔買啊
你哋想揾啲咩啊？
想揾輕啲，但係又自己企到嘅吊牀呀？
如果可以嘅話
價錢想喺1000円左右
呢個六公斤係最輕嘅，你覺得點吖？
都仲係有啲重
如果你想要張再輕過呢個嘅
我哋舖頭就冇喇
不如噉吖，我喺營地有時都會見到㗎
將呢兩個噉樣組合埋
你覺得噉樣嘅話，好唔好吖？
多謝你哋幫襯啊
買咗喇
喂，那你真係冇嘢要買咩？
我之前買咗獅子狗嘅帳篷
所以而家冇嘢要喇
尋日收到花喇
原來你買咗狗仔帳篷
獅子狗喺帳篷裏面好可愛啊
攬夠喇，要行喇，小明
雖然早咗啲，不過跟住就係去温泉啦
温泉
突然醒起
佢哋今日好似去露營啊嗬？
唔知佢哋去咗邊呢？
呢個温泉啱啱好啊
係啊
富士山睇得好清楚啊
冇錯啊
浸温泉都係喺冬天浸最開心啊
唔一定吖
夏天出完一身汗浸温泉都一樣好正㗎
你噉講都啱𠸏
即係話
温泉無論係喺幾時浸都係咁正嘅
好彩今日又嚟到啫
喂，娜，原來你有諗過唔嚟嘎？
唔係
其實我自己都嚇親㗎
我見到露營呢兩隻字
咩都唔諗就衝咗嚟
因為上次去露營真係超開心啊
好啦
噉今次山中湖露營質素要再
高過上次露營先至得啊
你好有鬥志噉喎
好喇，都係時候起身喇
浸得太耐會巢皮㗎
都係𠸏
明明，你唔起身𠸏？
喂，那我哋起先啦
温度太舒服，起唔到
好，我哋數三、二、一，噉就起身啦
好啦
好凍啊，水汽蒸發得仲凍啊
小新
你兩個背叛我
要唔要食啲嘢先走啊？
好啊
有桔梗筍圓丸雪糕啊
真係喎，噉我就要呢個啦，我都要
露營前食雪糕好似已經
變咗我哋嘅習慣噉啊
黃豆粉餅同雪糕撈埋一齊
簡直係極品啊
小葵呀，你要唔要試下我個抹茶味啊？
好啊，噉你都試下我嘅雲呢拿味吖
都好好味啊
我哋今日係去邊一個營地啊？
你問小明吖？
哎吔，佢去咗邊啊？
後尾啊
咁失禮㗎
聽住啊，如果你喺呢度瞓着
又會好似上次由得我温泉噉㗎喇
喂，哪裏都係噉
烤米棒？
係啊，夜晚食烤米棒鍋
係北陸度成日食嘅火鍋嚟嘅
食完就會暖笠笠唧
好啊，其實我冇食過烤米棒㗎
我都係啊
我都係啊，小妹妹都冇𠸏話時話啦
原來超級市場有得賣烤米棒嘎？
你太天真喇，衞娜
信長佢唔係成日講㗎啦
冇嘅話，就自己整啦，整烤米棒
喂喂
佢冇講過喎
烤米棒嘅做法，將米磨碎
一路搽少少鹽水喺上便，一路捲上竹籤
跟住再用平底鑊之類煎到窿窿地
好熱，將米棒由竹籤褪出嚟
再切好之後就完成嘞，靜候
睇下先
紅蘿蔔、牛蒡、水芹、冇溶菇、大葱
蔬菜其實係咪應該準備好再拎嚟呢？
等陣要批皮好麻煩喎
唔使擔心
我哋用呢個就得喇
牛蒡、紅蘿蔔、白蘿蔔、冬菇同埋大葱？
真係喎，幾乎有晒要用嘅材料啊
係哩？
你好醒啊，明明
不過呢樣嘢其實係噚日虎子話畀我知㗎
原來係虎子教你嘎？
香米棒呢，就噉煎都好好食
但係用麻油煎會仲好食㗎
仲有，香米棒鍋嘅湯底
用醬油湯都好好味
但係用芝麻豆奶湯會好滑我好推介㗎
芝麻豆奶湯好正啊
如果冇水芹，用鴨耳芹都得㗎
仲有喎，雞胸肉會煮到好柴
所以用雞髀肉或者雞肉丸會好啲㗎
係喇，加埋淮山蓉
整咗芝麻豆奶淮山蓉蝦米碳窩
好正啊嗬？
好知佢整火窩嘅level好高啊
直情想叫佢「窩子」
我係火窩妖精「窩子」
好啦，我要娶窩子做老婆
唔得啊，明明
娶窩子做老婆嘅人係我先啱啊
乜嘢老婆啊？
係噉，就等窩子做大家嘅老婆啦，好
噉我哋以後就可以任食好味嘅火鍋喇
窩
其實做緊咩？
湯料又細
飯都有𠻺嗱，應該夠啦
跟住，鹽磨棒之類就喺隔籬一包煙店買啦
就噉話
明明、小葵
買唔買埋呢樣啊？
係西太公魚喎
連呢樣都有得買呀？
係喎
因為山中湖好出名釣西太公魚𠺢嘛
我哋喺聖誕型睇片咪有睇到𠸏？
「釣西太公魚對決」
係喎…
我哋好似佢哋噉
喺户外炸西太公魚天婦羅食吖
好主意啊
不過，執嘢應該會好麻煩
會有炸完嘢食嘅油啊
將啲油倒落一個膠樽度再帶走噉咪得囖
又係喎，係噉
要買埋炸粉同埋添庫來執先得啊
仲要喺100円店買流豆同細煲
山中湖喺富士五湖之中，位於最東南面
位置亦係最高，喺海拔980米咁高
呢度係好受歡迎嘅觀光勝地
如果上北下南噉睇
會發現佢嘅形狀好似鯨魚
我覺得似燒雞髀多過鯨魚喎
阿明
喺湖畔好似有間吊牀友cafe喎
不如我哋聽日過去睇下吖
上面話可以喺吊牀度
悠閒噉搖搖下瞓眼覺啊，嘩
好似好正噉啊
唔怕，嗰度仲有遊覽船同美術館
仲有舖頭之旅
遊人哋都行到過去，慢慢觀光都得嘅啫
Sorry
我book嗰個營地係喺對岸㗎
所以周圍係冇嘢玩㗎
但…但係，嗰度係個好地方嚟㗎
真係𠸏？
Hiya， Moesha
去平野温泉應該喺咩站落車？
平野温泉？
嗄
平野温泉
平野温泉𠸏？
仲有兩個站線道
小明點解你要學佢講嘢啊？
唔該晒
唔使客氣
因為係觀光勝地，所以有好多外國人啊
呢個就係富士山嘅泡壺喇，夠喇
我哋頭先係講緊乜嘢㗎？
講緊虎子要做我哋大家嘅老婆啊
噉都算頭先？
見到喇，就係嗰度喇
呢一頭嘅營地多數都係
喺樹林入面或者湖邊㗎
但係嗰度就係唯一可以住喺湖鴿嘅
大間間鴿營地啦
真係個好地方嚟啊
係啊，超正啊，到話嘅啦
仲要到開始喇，係啊
今次露營終於開始喇
而家就感動實在太早喇
只要喺湖甲最前面搭營嘅話
一定可以感受到喺湖中心露營嘅
嗰種不可思議嘅感覺啊
喺湖中心露營
我哋而家快啲去登記
之後就喺湖岬度開啲露營燈嚟用啦
好主意啊
梗係唔可以喺湖岬最前面搭營啦
好危險㗎
所有家賀に吹かれて
お家に帰ろう
夕陽が沈むまで
眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ
芝麻…
有一日
我喺度露營嗰陣…
松果好味
係生物
今日好凍啊，就快落雨喇
我發現到我突然聽到啲樹講嘢
你好，你好？
係
你好
Hello，你好啊
救命啊
發夢呀？
下一集：《大間間夾嘅冬天》